Repository: AdvanceControl/PreBuiltIndexJSON
Catalog: addons/pbi_json/translations/*.po
Languages: zh_cn

source: Pre-Built Index JSON.
zh_cn: 预构建索引 JSON 。

source: PreBuiltIndexJSON defines a file format that uses virtual paths to efficiently look up corresponding values in JSON data. This class can build a standard JSON file into a PBIJSON file.
zh_cn: PreBuiltIndexJSON 皆在指创建一个使用虚拟路径在 JSON 数据中高效的查找对应值的文件格式 该类可以将 JSON 文件构建为 PBIJSON 文件，PBIJSON 文件。

source: Builds a PBIJSON file from a standard JSON file and saves it to the specified path. If successful, the returned [PreBuiltIndexJSONOutput] object will contain the PBIJSON-formatted string data; if it fails, it will contain an error message. See also:[method build_from_file] , [method build_from_string].
zh_cn: 从一个标准的JSON文件构建一个PBIJSON文件并保存到指定路径。如果成功，返回的[PreBuiltIndexJSONOutput]对象将包含PBIJSON格式的字符串数据；如果失败，则包含错误信息。另见:[method build_from_file] , [method build_from_string].

source: Builds a PBIJSON-formatted string from a standard JSON file. If successful, the returned [PreBuiltIndexJSONOutput] object will contain the PBIJSON-formatted string data; if it fails, it will contain an error message. See also:[method build_from_file_to] , [method build_from_string].
zh_cn: 从一个标准的JSON文件构建一个PBIJSON格式字符串。如果成功，返回的[PreBuiltIndexJSONOutput]对象将包含PBIJSON格式的字符串数据；如果失败，则包含错误信息。另见:[method build_from_file] , [method build_from_string].

source: Builds a PBIJSON-formatted string from a string containing standard JSON data. If successful, the returned [PreBuiltIndexJSONOutput] object will contain the PBIJSON-formatted string data; if it fails, it will contain an error message. See also:[method build_from_file] , [method build_from_file_to].
zh_cn: 从一个包含标准JSON数据的字符串构建PBIJSON格式的字符串。如果成功，返回的[PreBuiltIndexJSONOutput]对象将包含PBIJSON格式的字符串数据；如果失败，则包含错误信息。 另见:[method build_from_file] , [method build_from_file_to]。

source: Clears all loaded data and resets the object's state, including all caches and error information.
zh_cn: 清除所有已加载的数据并重置对象状态，包括所有缓存和错误信息。

source: Clears a specific cache based on the given [enum CacheFlags] flag.
zh_cn: 根据给定的[enum CacheFlags]标志，清除一个特定的缓存。

source: Clears all query caches (value cache, path existence cache, size cache, etc.).
zh_cn: 清除所有查询缓存（值缓存、路径存在缓存、大小缓存等）。

source: Closes the currently opened data or file, clearing the loaded data but preserving the caches.
zh_cn: 关闭当前打开的数据或文件，清除已加载的数据但保留缓存。

source: Gets the current bitmask used to enable or disable specific caches.
zh_cn: 获取当前用于启用或禁用特定缓存的位掩码。

source: Gets all direct child keys of a container at the specified path. For dictionaries, it returns their keys; for arrays, it returns their indices. Performance is much higher than [method get_value].
zh_cn: 获取指定路径下容器的所有直接子键。对于字典，返回其键；对于数组，返回其索引。性能远高于[method get_value]。

source: Returns the error that occurred during the last operation. If there was no error, the error type of the returned [PreBuiltIndexJSONOutput] object will be [code]OK[/code].
zh_cn: 返回上一次操作中发生的错误。如果没有错误，返回的 [PreBuiltIndexJSONOutput] 对象的错误类型将是 [code]OK[/code]。

source: Returns the path of the file if the current data was loaded via [method open_file]. Otherwise, returns an empty string.
zh_cn: 如果当前数据是通过[method open_file]加载的，则返回该文件的路径。否则返回空字符串。

source: Gets the size (number of direct child elements) of a container at the specified path. Performance is much higher than [method get_value].
zh_cn: 获取指定路径下容器的大小（直接子元素的数量）。性能远高于[method get_value]。

source: Recursively gets all sub-paths under a specified path.
zh_cn: 递归地获取指定路径下的所有子路径。

source: Gets the value at the specified key path. If the path does not exist or an error occurs, [param default] will be returned.
zh_cn: 获取指定键路径下的值。如果路径不存在或发生错误，将返回[param default]。

source: Checks if a specific key exists in a specific cache.
zh_cn: 检查一个特定的键是否存在于一个特定的缓存中。

source: Checks if a given path exists in the data. This is much faster than checking if [method get_value] returns null.
zh_cn: 检查数据中是否存在给定的路径。这比检查[method get_value]是否返回null要快得多。

source: Checks if the specified cache is currently enabled.
zh_cn: 检查指定的缓存当前是否已启用。

source: Returns [code]true[/code] if any PBIJSON data is currently loaded (from a file or a string).
zh_cn: 如果当前有任何PBIJSON数据被加载（通过文件或字符串），则返回[code]true[/code]。

source: Return to the used PBIJSON format version.
zh_cn: 返回当前使用的 PBIJSON 格式版本号。

source: Opens a PBIJSON file for reading. If successful, the error type of the returned [PreBuiltIndexJSONOutput] object will be [code]OK[/code]; otherwise, it will contain an error message. When [param ignore_hash] is set to [code]true[/code], the hash verification will be ignored. See also: [method open_from_array] , [method open_from_string]
zh_cn: 打开一个 PBIJSON 文件用于读取。如果成功，返回的 [PreBuiltIndexJSONOutput] 对象的错误类型将是 [code]OK[/code]；否则，它将包含一条错误信息。 当 [param ignore_hash] 为 [code]true[/code] 时，哈希校验将被跳过。 另见：[method open_from_array]、[method open_from_string]

source: Loads data from a [PackedStringArray] containing PBIJSON data. Each element in the array represents a line from the file. When [param ignore_hash] is set to [code]true[/code], the hash verification will be ignored. See also: [method open_file] , [method open_from_string]
zh_cn: 从包含 PBIJSON 数据的 [PackedStringArray] 中加载数据。数组中的每个元素代表文件中的一行。 当 [param ignore_hash] 为 [code]true[/code] 时，哈希校验将被跳过。 另见：[method open_file]、[method open_from_string]

source: Loads data from a string containing PBIJSON data. When [param ignore_hash] is set to [code]true[/code], the hash verification will be ignored. See also: [method open_file] , [method open_from_array]
zh_cn: 从包含 PBIJSON 数据的字符串加载数据。 当 [param ignore_hash] 为 [code]true[/code] 时，哈希校验将被跳过。 另见：[method open_file]、[method open_from_array]

source: Reloads the file that was originally opened via [method open_file]. An error will be generated if the object is not currently loaded from a file. When [param ignore_hash] is set to [code]true[/code], the hash verification will be ignored.
zh_cn: 重新加载最初通过[method open_file]打开的文件。如果对象当前不是从文件加载的，将会产生一个错误。 当 [param ignore_hash] 为 [code]true[/code] 时，哈希校验将被跳过。

source: Removes a specific key from a specific cache. Returns [code]true[/code] if the key was found and successfully removed.
zh_cn: 从一个特定的缓存中移除一个特定的键。如果键被成功找到并移除，则返回[code]true[/code]。

source: Sets whether the specified cache is enabled or disabled.
zh_cn: 设置指定的缓存是启用还是禁用。

source: Sets the bitmask used to enable or disable specific caches.
zh_cn: 设置用于启用或禁用特定缓存的位掩码。

source: A bitmask of flags to control which caches are active.
zh_cn: 用于控制哪些缓存处于活动状态的标志。

source: No caches are enabled.
zh_cn: 无。

source: Caches the output of [method get_value].
zh_cn: 缓存 [method get_value] 的输出。

source: Caches the output of [method has_path].
zh_cn: 缓存 [method has_path] 的输出。

source: Caches the output of [method get_size].
zh_cn: 缓存 [method get_size] 的输出。

source: Caches the output of [method get_sub_paths].
zh_cn: 缓存 [method get_sub_paths] 的输出。

source: Caches the output of [method get_keys].
zh_cn: 缓存 [method get_keys] 的输出。

source: All caches are enabled.
zh_cn: 所有。

source: [PreBuiltIndexJSONOutput] contains either an error type or output data. Different output types contain different error information. [b]Note:[/b] Attempting to get information that is not supported by the current output type will generate an error.
zh_cn: [PreBuiltIndexJSONOutput] 包含了错误类型或者输出的数据，不同的输出类型包含不同的错误信息。 [b]注意：[/b]尝试获取该输出类型不支持的信息将生成一个错误。

source: Returns the data contained in this output type.
zh_cn: 返回该输出类型包含的数据。

source: Returns the human-readable error message contained in this output type.
zh_cn: 返回该输出类型包含的人类可读的错误信息。

source: Returns the engine error code contained in this output type.
zh_cn: 返回该输出类型包含的错误码。

source: Returns the error type contained in this output type.
zh_cn: 返回该输出类型包含的错误类型。

source: Returns the error line number information contained in this output type.
zh_cn: 返回该输出类型包含的错误行号信息。

source: Returns [code]true[/code] if this output type contains a human-readable error message.
zh_cn: 如果该输出类型包含人类可读的错误信息则返回[code]true[/code]。

source: Returns [code]true[/code] if this output type contains error line number information.
zh_cn: 如果该输出类型包含错误行号信息则返回[code]true[/code]。

source: Returns [code]true[/code] if this output type contains data.
zh_cn: 如果该输出类型包含数据则返回[code]true[/code]。

source: No error.
zh_cn: 无错误。

source: An error occurred in a built-in engine method. [b]Contains:[/b] Engine error code.
zh_cn: 内置方法错误。 [b]包含：[/b]错误码。

source: Error parsing JSON data. [b]Contains:[/b] Error message, error line.
zh_cn: JSON 数据解析错误。 [b]包含：[/b]错误信息，错误行。

source: Unsupported data type encountered. [b]Contains:[/b] Error message.
zh_cn: 类型错误。 [b]包含：[/b]错误信息。

source: No file is currently open. [b]Contains:[/b] None.
zh_cn: 当前没有打开的文件。 [b]包含：[/b]无。

source: No data is currently open. [b]Contains:[/b] None.
zh_cn: 当前没有打开的数据错误。 [b]包含：[/b]无。

source: An error occurred while parsing a value. [b]Contains:[/b] Error message, error line.
zh_cn: 当前没有打开的数据错误。 [b]包含：[/b]错误信息，错误行。

source: Invalid path error. [b]Contains:[/b] Error message.
zh_cn: 无效路径错误。 [b]包含：[/b]错误信息。

source: Invalid number of lines for the jump marker. [b]Contains:[/b] Error message.
zh_cn: 当前没有打开的数据错误。 [b]包含：[/b]错误信息。

source: File header format error. [b]Note:[/b] A missing file header will return [constant ERR_FORMAT]. [b]Contains:[/b] Error message.
zh_cn: 文件头格式错误。 [b]注意：[/b]缺少的文件头将返回 [constant ERR_FORMAT] 。 [b]包含：[/b]错误信息。

source: Hash verification error. [b]Contains:[/b] Error message.
zh_cn: 哈希值验证错误。 [b]包含：[/b]错误信息。

source: File format version mismatch. [b]Contains:[/b] Error message.
zh_cn: 哈希值验证错误。 [b]包含：[/b]错误信息。
